Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: The frame size determines the boundaries of where the sidebar will appear on the page. Span Width only allows a Top or Bottom vertical placement. Column Width allows several other more precise placement options: Before Verse, After Paragraph, or Cutout; and these can have Left/Inner or Right/Outer Horizontal positioning set. Page (in Margins) is intended for sidebars that will cover an entire page (i.e. preventing any scripture text from being on that page), but will still show the header. Page (to Edge) is intended for sidebars to fill the entire page, with no margins at all.
ko: 프레임 크기에 따라 페이지에서 사이드바가 표시되는 위치의 경계가 결정됩니다. 스팬 너비는 상단 또는 하단 수직 배치만 허용합니다. 열 너비는 다른 몇 가지 더 정밀한 배치 옵션을 허용합니다: 구절 전, 단락 후 또는 컷아웃; 그리고 이러한 에는 왼쪽/안쪽 또는 오른쪽/오른쪽 수평 위치가 설정될 수 있습니다. 페이지(여백에 있음)는 전체 페이지를 덮는 사이드바(즉, 해당 페이지에 성구 텍스트가 표시되지 않도록 함)를 위한 것이지만 헤더는 계속 표시됩니다. 페이지(가장자리로)는 여백이 전혀 없이 전체 페이지를 채우는 사이드바를 위한 것입니다.
zh: 边框大小决定了 边栏在页面上的显示边界。 跨度宽度只允许顶部或底部垂直放置。 列宽允许其他几个更精确的位置 选项：节前、段后或剪切；这些 可以设置左/内或右/外水平定位。 页面（边距内）用于覆盖 整页的边栏（即防止任何经文文本出现在 该页面上），但仍会显示页眉。 页面（边缘）用于边栏填满整个页面， ，完全没有页边距。

source: Sidebar: Vertical position
ko: 사이드바: 세로 위치
zh: 侧边栏：垂直位置

source: Sidebar: Horizontal position
ko: 사이드바: 가로 위치
zh: 侧边栏：水平位置

source: Picture: Lines to adjust vertically
ko: 그림: 세로로 조정할 선
zh: 图片：垂直调整行

source: In Front of Background
ko: 배경 앞
zh: 在背景前

source: Behind Background
ko: 백그라운드
zh: 在背景后

source: Ignore (overflows frame)
ko: 무시(오버플로 프레임)
zh: 忽略（溢出框架）

source: Shrink (maintains ratio)
ko: 축소(비율 유지)
zh: 收缩（保持比率）

source: shrink
ko: 축소
zh: 收缩

source: Squash (distorts ratio)
ko: 스쿼시(비율 왜곡)
zh: 压扁（改变比例）

source: distort
ko: 왜곡
zh: 歪曲

source: Crop (unimplemented)
ko: 자르기(구현되지 않음)
zh: 裁切(未实现)

source: crop
ko: 자르기
zh: 裁切

source: Top-Left
ko: 왼쪽 상단
zh: 左上角

source: Top-Inner
ko: 상단 내부
zh: 顶部-内部

source: Top-Centre
ko: 최상위 센터
zh: 顶部-中心

source: Top-Right
ko: 오른쪽 상단
zh: 右上角

source: Top-Outer
ko: 상단-외부
zh: 顶部-外部

source: Bottom-Left
ko: 왼쪽 하단
zh: 左下角

source: Bottom-Inner
ko: 하단 내부
zh: 底部-内部

source: Bottom-Centre
ko: 하단 중앙
zh: 底部-中心

source: Bottom-Right
ko: 오른쪽 하단
zh: 右下角

source: Bottom-Outer
ko: 하단-외부
zh: 底部-外部

source: Left Top
ko: 왼쪽 상단
zh: 左侧顶部

source: Inner Top
ko: 내부 상단
zh: 内部顶端

source: Right Top
ko: 오른쪽 상단
zh: 右侧顶部

source: Outer Top
ko: 외부 상단
zh: 外部顶端

source: Left Centre
ko: 왼쪽 중앙
zh: 左侧中心

source: Inner Centre
ko: 내부 센터
zh: 内部中心

source: Right Centre
ko: 오른쪽 중앙
zh: 右侧中心

source: Outer Centre
ko: 외부 센터
zh: 外部中心

source: Left Bottom
ko: 왼쪽 하단
zh: 左侧底部

source: Inner Bottom
ko: 내부 하단
zh: 内部底端

source: Right Bottom
ko: 오른쪽 하단
zh: 右侧底部

source: Outer Bottom
ko: 외부 하단
zh: 外部底端

source: PTXprint: Sidebar Image Settings
ko: PTXprint: 사이드바 이미지 설정
zh: PTXprint:侧边栏图像设置

source: Remove Image
ko: 이미지 제거
zh: 删除图像

source: Sidebar FG/BG: Remove image
ko: 사이드바 FG/BG: 이미지 제거
zh: 侧边栏前景/背景：删除图像

source: Image:
ko: 이미지:
zh: 图像：

source: Sidebar FG/BG: Select an image
ko: 사이드바 FG/BG: 이미지 선택
zh: 侧边栏前景/背景：选择图像

source: Sidebar FG/BG: Scale of image
ko: 사이드바 FG/BG: 이미지 배율
zh: 侧边栏前景/ 背景：图像缩放

source: Specify how much the image should be scaled horizontally.
ko: 이미지의 가로 배율을 지정합니다.
zh: 指定图像 在水平方向上应被缩放的程度。

source: Sidebar FG/BG: Height of image
ko: 사이드바 FG/BG: 이미지 높이
zh: 侧边栏前景/背景：图像高度

source: Specify how much the image should be scaled vertically.
ko: 이미지의 세로 배율을 지정합니다.
zh: 指定图像 在垂直方向上应被缩放的程度。

source: Width
ko: 너비
zh: 宽度

source: Height
ko: 높이
zh: 高度

source: Sidebar foreground image: Beside text options
ko: 사이드바 전경 이미지: 텍스트 옆 옵션
zh: 侧边栏的前景图片：旁边的文字选项

source: Top: Above everything except the header line Bottom: Below all verse text Before Verse: Right where it comes in the text After Paragraph: After where it comes in the text
ko: 상단: 헤더 라인을 제외한 모든 항목 위 하단: 모든 구절 텍스트 아래 구절 전: 본문 바로 앞 단락 뒤: 본문에서 나오는 위치 뒤
zh: 顶部：除页眉之外的所有内容之上 底部：在所有的经句文本下面 经句前：在其出现在文本中的地方 段落后：在文本中出现的地方之后

source: Above or Below Text:
ko: 텍스트 위 또는 아래에 배치합니다:
zh: 文本上方或下方：

source: Sidebar foreground image: Above or below text
ko: 사이드바 전경 이미지: 텍스트 위 또는 아래
zh: 侧边栏的前景图片：文字上方或下方

source: Beside Text:
ko: 텍스트 옆:
zh: 旁边的文字：

source: Sidebar foreground image: Beside text
ko: 사이드바 전경 이미지: 텍스트 옆
zh: 侧边栏的前景图片：文本旁边

source: Cutout Within Text:
ko: 텍스트 내 컷아웃:
zh: 文本内的剪贴画：

source: Sidebar foreground image: Cutout within sidebar
ko: 사이드바 전경 이미지: 사이드바 내 컷아웃
zh: 侧边栏的前景图片：在侧边栏内四围环绕

source: Sidebar foreground image: Above or below options
ko: 사이드바 전경 이미지: 위 또는 아래 옵션
zh: 侧边栏的前景图片：上方或下方选项

source: Sidebar foreground image: Cutout position options
ko: 사이드바 전경 이미지: 컷아웃 위치 옵션
zh: 侧边栏的前景图片：剪贴画位置选项

source: Sidebar foreground image: Adjust cutout position
ko: 사이드바 전경 이미지: 컷아웃 위치 조정
zh: 侧边栏的前景图像：调整剪贴画位置

source: Start N Lines Below Top
ko: 상단 아래에서 N 줄 시작
zh: 从顶部往下N行开始

source: Foreground Image Position Within Sidebar
ko: 사이드바 내 전경 이미지 위치
zh: 侧边栏内的前景图片位置

source: Sidebar background image: Transparency (alpha)
ko: 사이드바 배경 이미지: 투명도(알파)
zh: 侧边栏的背景图片：透明度（阿尔法）。

source: Transparency or alpha value of the background image: 0 is transparent, 1 is solid. This is useful for turning black lines into a paler shade. Note that this will allow the background colour to show through, even if the image is above the background layer, so on a green background black will become a darker shade of green, not grey.
ko: 배경 이미지의 투명도 또는 알파 값입니다: 0은 투명, 1은 단색입니다. 검은색 선을 더 옅은 색조로 바꿀 때 유용합니다. 이렇게 하면 이미지가 배경 레이어 위에 있더라도 배경 색상 이 보이게 되므로 녹색 배경 에서 검정색은 회색이 아닌 더 어두운 녹색 음영이 됩니다.
zh: 背景图像的透明度 或阿尔法值：0是透明，1是实心。对 将黑线变成淡色很有用。 注意，这将允许背景颜色 显示出来，即使图像在 背景层之上，所以在绿色背景上 黑色将变成较深的绿色阴影，而不是灰色。

source: Some (rare) PDF line-art images do not set the colour of their lines, relying instead on the 'default' colour, which is normally black. This control sets the default colour to something other than black, and thus such images can be recoloured with this option. If (as most PDF images do) the image defines its own colour, this option will have no visible effect at all. It is also possible that an image will *partly* contain colour information, but only starting part way through the file, a situation that might produce unexpected results.
ko: 일부 (드문) PDF 선화 이미지는 선의 색을 설정하지 않고 대신 '기본' 색상(일반적으로 검은색)을 사용합니다. 이 컨트롤은 기본 색상을 검은색이 아닌 다른 색상으로 설정하므로 이러한 이미지는 이 옵션을 사용하여 색상을 다시 지정할 수 있습니다. (대부분의 PDF 이미지 가 그러하듯이) 이미지가 자체 색상을 정의하는 경우 이 옵션 은 전혀 표시되지 않습니다. 이미지에 *부분적으로* 색상 정보가 포함될 수도 있지만, 파일의 중간 부분부터 시작하여 예기치 않은 결과( )가 발생할 수 있는 상황도 있습니다.
zh: 一些（罕见的）PDF线描图像没有设置 它们线条的颜色，而是依赖于 "默认 "颜色，通常是黑色。 这个控件将默认颜色设置为 黑色以外的颜色，因此这样的图像可以用这个选项 重新着色。如果（像大多数PDF图像 那样）图像定义了自己的颜色，这个选项 将完全没有可见的效果。也有可能 是一个图像只包含颜色的部分信息， 但是从文件的某一部分开始，这种情况 可能导致意想不到的结果。

source: Sidebar background image: Color
ko: 사이드바 배경 이미지: 색상
zh: 侧边栏的背景图片：颜色

source: Background Image Transparency:
ko: 배경 이미지 투명도:
zh: 背景图像透明度：

source: Only relevant where there is both a background image *and* a background color. Set whether the background image should come above or behind the color. Line art PDFs with a tranpsarent background may display better above the color layer, as the color layer will not then wash them out, but .JPGs are probably better behind, as .JPG images do not have transparency.
ko: 배경 이미지 *및* 배경 색상이 모두 있는 경우에만 해당됩니다. 배경 이미지가 색상 위에 올지 뒤에 올지 설정합니다. 배경이 투명한 선화 PDF는 색상 레이어가 색상을 지우지 않으므로 색상 레이어 위에 더 잘 표시될 수 있지만, .JPG 이미지에는 투명도가 없으므로 .JPG는 뒤에 표시하는 것이 좋습니다.
zh: 只有在同时存在背景图像 和背景颜色的情况下才相关。设置背景 图像在背景颜色的前面或后面。具有透明背景的线描艺术 PDF可能在颜色层上方的显色度更好， 因为颜色层不会 将它们洗掉，但.JPG格式的图像可能在后面更好， 因为.JPG图像没有透明度。

source: Layer Order:
ko: 레이어 주문:
zh: 层 顺序：

source: Sidebar background image: Order of layers
ko: 사이드바 배경 이미지: 레이어 순서
zh: 侧边栏的背景图像：层的顺序

source: Select what action should be taken if the background image size is specified with a single dimension (height or width) and the unspecified dimension ends up being too large for a given sidebar.
ko: 배경 이미지 크기가 단일 치수(높이 또는 너비)로 지정되어 있고 지정되지 않은 치수가 지정된 사이드바에 비해 너무 큰 경우 어떤 조치를 취해야 하는지 선택합니다.
zh: 如果只设定了 背景图像一面的尺寸（高度或宽度）， 而未指定的尺寸因为太大而超出侧边栏， 这时应该如何处理？

source: If Image Is Oversized:
ko: 이미지가 크기인 경우:
zh: 如果图像 尺寸过大：

source: Sidebar background image: Oversize management
ko: 사이드바 배경 이미지: 오버사이즈 관리
zh: 侧边栏背景图像：尺寸过大管理

source: Sidebar background image: Scale Image to Inner/Outer/Bleed area
ko: 사이드바 배경 이미지: 내부/외부/블리드 영역으로 이미지 크기 조정하기
zh: 侧边栏背景图像：将图像缩放至内部/外部/空白区域

source: Scale To:
ko: 확장 대상:
zh: 刻度至

source: Background Image Advanced Settings
ko: 배경 이미지 고급 설정
zh: 背景图像高级设置

source: Maintain Aspect Ratio
ko: 종횡비 유지
zh: 保持 长宽比例

source: Sidebar FG/BG: Maintain aspect ratio
ko: 사이드바 FG/BG: 화면 비율 유지
zh: 侧边栏前景/背景：保持长宽比

source: Scale the width and height the same so that the image maintains its proportions.
ko: 이미지가 비율을 유지하도록 너비와 높이( )의 크기를 동일하게 조정합니다.
zh: 以同等比例缩放宽度和高度 ，使图像 保持其比例。

source: Sidebar Foreground/Background
ko: 사이드바 전경/배경
zh: 侧边栏的前景/背景

source: Preview Pane
ko: 미리보기 창
zh: 预览窗格

source: System Viewer
ko: 시스템 뷰어
zh: 系统浏览器

source: Output Folder
ko: 출력 폴더
zh: 输出文件夹

source: English
ko: 영어
zh: 英语

source: French
ko: 프랑스어
zh: 法语

source: Indonesian
ko: 인도네시아어
zh: 印尼语

source: Portugese
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙语

source: Spanish
ko: 스페인어
zh: 西班牙语

source: Keep wildcard*
ko: 와일드카드 유지*
zh: 保留通配符*

source: Remove wildcard
ko: 와일드카드 제거
zh: 移除通配符

source: Change to hyphen-
ko: 하이픈으로 변경
zh: 改为连字符

source: PTXprint: Generate Strong's Index...
ko: PTXprint: 스트롱 지수 생성...
zh: PTXprint: 生成史特朗索引...

source: Create Index
ko: 색인 만들기
zh: 创建索引

source: Click to generate the index book (USFM file) which will be appended to the list of books to be printed. Warning: This will overwrite the existing book/file.
ko: 색인 책(USFM 파일)을 생성하려면 클릭하면 이 인쇄할 책 목록에 추가됩니다. 경고: 이렇게 하면 기존 책/파일을 덮어씁니다.
zh: 点击生成索引书（USFM文件）， 附加到要打印的书的列表中。 警告：这将覆盖现有的书/文件。

source: Set the options (below), to create the Index file in a temporary book (XXS, or XXA...XXG). After clicking "Create Index", the generated index book will be appended to the list of books to be printed.
ko: 옵션(아래)을 설정하여 임시 책(XXS 또는 XXA...XXG)에 색인 파일 을 생성합니다. 에서 "색인 생성"을 클릭하면 생성된 색인 책 이 인쇄할 책 목록에 추가됩니다.
zh: 设置选项（如下），在一个临时书目（XXS，或XXA...XXG） 中创建索引文件。在 点击 "创建索引 "后，生成的索引书 将附加到要打印的书的列表中。

source: For Strong's Cross References to be most useful to readers, it is highly recommended to include an Index at the end of the publication. Set appropriate options here to create an Index file (in USFM format).
ko: Strong의 상호 참조가 독자들에게 가장 유용하게 사용되도록 하려면 출판물 끝에 색인( )을 포함하는 것이 좋습니다. 여기에서 적절한 옵션을 설정하여 색인 파일을 생성합니다(USFM 형식).
zh: 为了使史特朗经文参照对读者最有用，强烈建议在出版物的末尾附加一个索引 。在这里设置适当的选项来创建一个索引文件（USFM格式）。

source: Hebrew Words (from the OT)
ko: 히브리어 단어(구약에서 유래)
zh: 希伯来语单词（来自旧约）

source: Strong's index: Include section for Hebrew words
ko: 강세 색인: 히브리어 단어에 대한 섹션 포함
zh: 史特朗索引: 包括希伯来语词

source: Greek Words (from the NT)
ko: 그리스어 단어(신약에서)
zh: 希腊语词（来自新约）

source: Strong's index: Include section for Greek words
ko: 스트롱의 색인: 그리스어 단어에 대한 섹션 포함
zh: 史特朗索引: 包括希腊语词汇的部分

source: Sections to Include:
ko: 포함할 섹션:
zh: 要包括的部分：

source: Select which components should be included in the Strong's index when it is generated.
ko: Strong의 인덱스가 생성될 때 에 포함할 구성 요소를 선택합니다.
zh: 选择在生成的史特朗索引 里要包含的组件。

source: Components to Include in Each Index Entry:
ko: 각 인덱스 항목에 포함할 구성 요소:
zh: 每个索引条目中应包括的内容：

source: Click to select this marker on the Styles tab.
ko: 스타일 탭에서 이 마커를 클릭하여 선택합니다.
zh: 点击选择“样式”选项卡上的这个标记。

source: Reverse Index (alphabetical listing with numbers)
ko: 역 색인(알파벳순 숫자로 나열)
zh: 反向索引（按字母顺序 列出，并添加编号）

source: Strong's index: Include section for reverse index
ko: 강인한 색인: 역 색인용 섹션 포함
zh: 史特朗索引：包括反向索引部分

source: This (optional) section is intended for readers who want to look up a word in their own language to find out the Strong's number.
ko: 이 (선택 사항) 섹션은 자신의 언어로 단어를 검색하여 스트롱의 번호를 찾고자 하는 독자( )를 위한 것입니다.
zh: 这个（可选）部分是为那些想用自己的 语言查询一个词来找出史特朗编号的读者 准备的。

source: Hebrew or Greek Word
ko: 히브리어 또는 그리스어 단어
zh: 希伯来语单词或希腊语单词

source: Strong's index entry: Include Hebrew and/or Greek
ko: Strong의 색인 항목: 히브리어 및/또는 그리스어 포함
zh: 史特朗索引条目：包括希伯来文和/或希腊文

source: The word in the source language(s) can be displayed in the index if useful to readers.
ko: 원어의 단어는 독자에게 유용한 경우 색인에 표시될 수 있습니다.
zh: 如果对读者有用的话，源语言中的这个词可以 显示在索引中。

source: Transliteration (Latin Script)
ko: 음역(라틴 문자)
zh: 音译（拉丁文文本）

source: Strong's index entry: Include transliteration of source languages
ko: Strong의 색인 항목: 소스 언어의 음역 포함
zh: 史特朗索引条目：包括源语言的音译

source: If the readers are unfamiliar with Greek and Hebrew it may be more useful in some contexts to show the transliterated (romanized) source language words.
ko: 그리스어와 히브리어( )에 익숙하지 않은 독자에게는 음역(로마자 표기)된 원어 단어를 표시하는 것이 상황에 따라 더 유용할 수 있습니다.
zh: 如果读者不熟悉希腊语和希伯来语 ，在某些情况下，显示 音译（罗马字母化）的源语言词汇可能更有用。

source: Term Rendering(s)
ko: 학기 렌더링
zh: 术语翻译

source: Strong's index entry: Include receptor term renderings
ko: Strong의 색인 항목: 수용체 용어 렌더링 포함
zh: 史特朗索引条目：包括受体词的翻译

source: Show the term renderings from the project's Biblical Terms list.
ko: 프로젝트의 성경 용어 목록 에서 용어 렌더링을 표시합니다.
zh: 显示来自 项目的圣经术语列表的术语翻译。

source: Select the project to search within for a term rendering for entries which do not have a local rendering.
ko: 프로젝트를 선택하여 내에서 로컬 렌더링이 없는 항목에 대한 용어 렌더링을 검색합니다.
zh: 如果条目没有土语翻译， 请在项目内部查询术语翻译。

source: Use the Term Rendering from a Fallback Project:
ko: 폴백 프로젝트에서 용어 렌더링 을 사용합니다:
zh: 使用来自 回退项目的术语翻译：

source: Strong's index: Use major language gloss (if no rendering found)
ko: 강함 색인: 주요 언어 광택 사용(렌더링을 찾을 수 없는 경우)
zh: 史特朗索引：使用主要语言词汇（如果没有找到译文）。

source: If all else fails, you can display the gloss in a major language.
ko: 다른 모든 방법이 실패하면 주요 언어로 광택을 표시할 수 있습니다.
zh: 如果所有尝试都失败了，您可以显示 某种主流语言的词汇。

source: If all else fails, you can display the gloss in a major language.
ko: 다른 모든 방법이 실패하면 주요 언어로 광택을 표시할 수 있습니다.
zh: 如果所有尝试都失败了， 您可以用某种主流语言显示 词汇。

source: Use Major Language Gloss:
ko: 주요 언어 용어 사용:
zh: 使用主流语言词汇：

source: Strong's index: Use fallback project (if no rendering found)
ko: 스트롱의 인덱스: 폴백 프로젝트 사용(렌더링을 찾을 수 없는 경우)
zh: 史特朗索引：使用回退项目（如果没有找到译文）

source: If no local term rendering is found in the Project's list of Biblical Term renderings, then several fallback options are possible: a) Use the renderings from a regional language project b) Use a gloss from one of the majority languages c) Use the Biblical Term's definition (in English)
ko: 프로젝트의 성서 용어 렌더링 목록에서 현지 용어 렌더링을 찾을 수 없는 경우, 몇 가지 대체 옵션이 가능합니다: a) 현지 언어 프로젝트의 렌더링 사용 b) 다수 언어 중 하나의 용어 사용 c) 성서 용어의 정의(영어) 사용
zh: 如果在项目的 圣经术语译文列表中找不到本地术语的译文，那么有几个后备的 选项可以使用： a) 使用区域性语言项目的译文 b) 使用大多数语言中的词汇 c) 使用圣经术语的定义（英语）

source: If No Local Rendering Found:
ko: 로컬 렌더링을 찾을 수 없는 경우:
zh: 如果未找到本地译文：

source: Key Verse Reference
ko: 핵심 구절 참조
zh: 关键经文参考

source: Strong's index entry: Include key verse reference
ko: 스트롱의 색인 항목: 주요 구절 참조 포함
zh: 史特朗索引条目：涵盖关键经文参考

source: The primary book, chapter and verse reference for the entry helps users find the first item in the list of cross-references related to the term.
ko: 항목의 기본 책, 장 및 구절 참조 는 사용자가 에서 해당 용어와 관련된 상호 참조 목록의 첫 번째 항목을 찾는 데 도움이 됩니다.
zh: 该词条的主要书目、章节和经句参考 可以帮助用户找到 与该词条相关的经文参照列表中的第一项。

source: Definition
ko: 정의
zh: 定义

source: Strong's index entry: Include definitions
ko: Strong의 색인 항목: 정의 포함
zh: 史特朗索引条目：涵盖定义

source: Show the definition in addition to the term rendering(s).
ko: 렌더링이라는 용어에 이라는 정의를 추가로 표시합니다.
zh: 在术语译文的 之外显示定义。

source: Remove (Comments) from Renderings
ko: 렌더링에서 (코멘트) 제거
zh: 从译文中删除（评论）

source: Strong's index entry: Remove comments from renderings
ko: Strong의 색인 항목: 렌더링에서 코멘트 제거
zh: 史特朗索引条目：从译文中删除评论

source: Paratext allows for additional comments or notes to be added (in brackets) after term renderings. Check this option to prevent these from showing in the Strong's index.
ko: 파라텍스트를 사용하면 용어 렌더링 뒤에 괄호 안에 추가 설명 또는 메모를 추가할 수 있습니다. 이 옵션을 선택하면 등이 강세 색인에 표시되지 않도록 할 수 있습니다.
zh: 《圣经辅助工具》允许在术语译文 后添加额外的注释或 注解（在括号中）。勾选这个选项可以不让这些 内容显示在史特朗索引中。

source: The asterisk * is used as a matching wildcard in Term Renderings. If you prefer for this not to be displayed, select an appropriate option.
ko: 별표 *는 학기 렌더링에서 일치하는 와일드카드 로 사용됩니다. 이 표시되지 않도록 하려면 적절한 옵션을 선택합니다.
zh: 星号*在术语译文中被用作匹配通配符 。如果您希望不显示 ，请选择一个适当的选项。

source: Wildcard* handling:
ko: 와일드카드* 처리:
zh: 通配符*处理：

source: Strong's index entry: How to handle wildcard* character
ko: Strong의 색인 항목입니다: 와일드카드* 문자를 처리하는 방법
zh: 史特朗索引条目：如何处理通配符*字符

source: Name
ko: 이름
zh: 名称

source: Value
ko: 값
zh: 值

source: Select the temporary book to be used for the generated Strong's Cross Reference Index. By default, an extra book XXS is used to store the index. But if you prefer to use one of the other standard Paratext books XXA...XXG then select it here, but be aware that it will overwrite whatever is in that book without prior warning.
ko: 생성된 Strong's 상호 참조 색인에 사용할 임시 책을 선택합니다. 기본적으로 색인을 저장하기 위해 추가 책 XXS가 사용됩니다. 그러나 다른 표준 파라텍스트 책 XXA...XXG 중 하나를 사용하려면 여기에서 선택하되, 사전 경고 없이 해당 책에 있는 내용을 덮어쓰게 되므로 주의하세요.
zh: 选择用于 已生成的史特朗经文参照索引的临时书目。 默认情况下，一本额外的书XXS会用来存储 索引。但是如果您想使用 其他标准《圣经辅助工具》的书XXA...XXG中的一本，那么 在这里选择它，但是要注意，它将在没有提醒的情况下覆盖 该书中的任何内容。

source: Create Index in Book:
ko: 책에서 색인 만들기:
zh: 在书中创建索引：

source: Strong's index: Extra book code to be used
ko: 스트롱의 색인: 사용할 추가 도서 코드
zh: 史特朗索引：要使用的其它书卷代码

source: Select the temporary book to be used for the generated Strong's Cross Reference Index. By default, an extra book XXS is used to store the index. But if you prefer to use one of the other standard Paratext bookx XXA...XXG then select it here, but be aware that it will overwrite whatever is in that book without prior warning.
ko: 생성된 Strong's 상호 참조 색인에 사용할 임시 책을 선택합니다. 기본적으로 색인을 저장하기 위해 추가 책 XXS가 사용됩니다. 하지만 다른 표준 파라텍스트 책 XXA...XXG 중 하나를 사용하려면 여기에서 선택하되, 사전 경고 없이 해당 책에 있는 모든 내용을 덮어씁니다.
zh: 选择临时书目，用于 已生成的史特朗经文参照索引。 默认情况下，一本额外的书XXS会用来存储 索引。但是如果您想使用 其他标准《圣经辅助工具》的书XXA...XXG中的一本，那么 在这里选择它，但是要注意，它将在没有提醒的情况下覆盖 该书中的任何内容。

source: Two Column Layout
ko: 두 열 레이아웃
zh: 双栏布局

source: Strong's index: Use 2-column layout
ko: 강도의 색인: 2열 레이아웃 사용
zh: 史特朗索引：使用双栏布局

source: Using a two column layout for the index is highly recommended, but if you prefer a one column layout, uncheck this option.
ko: 인덱스에 두 열 레이아웃을 사용하는 것이 좋지만 한 열 레이아웃을 선호하는 경우 이 옵션을 선택 취소하세요.
zh: 强烈建议索引 使用双栏布局，但如果您更喜欢 单栏布局，请取消该选项。

source: Open Index File in Editor
ko: 편집기에서 색인 열기 파일
zh: 在编辑器中打开索引 文件

source: Strong's index: Open index file after creating it
ko: 스트롱의 색인: 인덱스 파일 생성 후 열기
zh: 史特朗索引：创建索引文件后打开它

source: Check this option to open the generated file in a text editor after the Index has been created.
ko: 색인( )이 생성된 후 텍스트 편집기에서 생성된 파일( )을 열려면 이 옵션을 선택합니다.
zh: 勾选此选项会在索引 创建后，在文本 编辑器中打开 生成的文件。

source: By default (when this is set to 0) PTXprint will balance the number of lines used in each column. Sometimes this results in large empty spaces at the end of a page. Increasing this number (recommended range 1-4) will allow up to that many unbalanced lines on the page.
ko: 기본적으로(이 값을 0으로 설정한 경우) PTXprint는 각 열에 사용되는 줄 수에 균형을 맞춥니다. 때때로 이로 인해 페이지의 끝에 큰 빈 공간이 생깁니다. 이 숫자를 늘리면( 범위 1~4 권장) 페이지에 최대 불균형한 줄이 허용됩니다.
zh: 默认情况下（当这一设置为0时） PTXprint将平衡每一列中使用的 行数。有时 这会导致在 页尾出现大量的空位。 上调这个数字（推荐的 范围是1-4）将允许页面上出现不平衡的行数 不超过设置的数字。

source: Unbalanced Lines (max):
ko: 불균형 라인(최대):
zh: 非平衡行（最大）：

source: Strong's index: Allow unbalanced lines
ko: 강함 지수: 언밸런스 라인 허용
zh: 史特朗索引：允许不平衡行存在

source: Notes
ko: 메모
zh: 说明

source: This is the Description field from the project's Biblical Terms renderings.
ko: 프로젝트의 성경 용어 렌더링의 설명 필드입니다.
zh: 这是 项目《圣经术语》效果图中的描述字段。

source: Justified
ko: 양쪽 맞춤
zh: 两端对齐

source: LeftBal
zh: 左巴尔

source: Header
ko: 헤더
zh: 页眉

source: Title
ko: 호칭
zh: 标题

source: Introduction Character
ko: 소개 문자
zh: 引言字符

source: Section Paragraph
ko: 섹션 단락
zh: 段落段

source: Verse Paragraph
ko: 절 단락
zh: 经节段

source: Character
ko: 문자
zh: 字符

source: List
ko: 목록
zh: 列表

source: List Character
ko: 목록 문자
zh: 列表字符

source: Milestone
ko: 마일스톤
zh: 里程碑

source: Standalone Milestone
ko: 독립형 마일스톤
zh: 独立里程碑

source: Other Paragraph
ko: 기타 단락
zh: 其他段落

source: Cross Reference
ko: 상호 참조
zh: 经文参照

source: Cross Reference Character
ko: 상호 참조 문자
zh: 经文参照字符

source: Footnote
ko: 각주
zh: 脚注

source: Footnote Character
ko: 각주 문자
zh: 脚注字符

source: Cell
ko: 셀
zh: 单元格

source: Attribute
ko: 특성
zh: 属性

source: Internal
ko: 내부
zh: 内部

source: Gridded Center
ko: 격자형 중앙
zh: 网格化中心

source: Left-to-Right
ko: 왼쪽에서 오른쪽
zh: 从左到右

source: Right-to-Left
ko: 오른쪽에서 왼쪽
zh: 从右到左

source: Top-to-Bottom (and Left-to-Right)
ko: 위에서 아래로(및 왼쪽에서 오른쪽으로) 보기
zh: 从上到下（和从左到右）。

source: Mini View
ko: 미니 보기
zh: 迷你视图

source: Basic View
ko: 기본 보기
zh: 基本视图

source: Full View
ko: 전체 보기
zh: 完整视图

source: Standard list (fewest)
ko: 표준 목록(최소)
zh: 标准名单（最少的）

source: Standard list (fewer)
ko: 표준 목록(더 적은 수)
zh: 标准列表（较少）

source: Standard list
ko: 표준 목록
zh: 标准列表

source: Standard list (more)
ko: 표준 목록 (자세히)
zh: 标准列表 (较多）

source: Standard list (most)
ko: 표준 목록(대부분)
zh: 标准列表（最多）

source: Strong's list (all)
ko: 스트롱의 목록(전체)
zh: 史特朗列表（全部）

source: Strong's list (project)
ko: 스트롱의 목록(프로젝트)
zh: 史特朗列表（项目）

source: TSK list
ko: TSK 목록
zh: TSK列表

source: BibleWorks™ list
ko: BibleWorks™ 목록
zh: BibleWorks™列表

source: UBS GNT92 list
ko: UBS GNT92 목록
zh: 联合圣经工会GNT92名单

source: UBS GNT92 list (DC)
ko: UBS GNT92 목록(DC)
zh: 联合圣经工会GNT92名单（DC）

source: Select a Custom list...
ko: 사용자 지정 목록 선택...
zh: 选择一个自定义列表...

source: Show PDF
ko: PDF 보기
zh: 显示 PDF

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Give Feedback
ko: 피드백 제공
zh: 反馈意见

source: Link to PTXprint Feedback Form (Google Form)
ko: PTXprint 피드백 양식 링크(Google 양식)
zh: 链接至 PTXprint 反馈表（Google 表格）

source: PDF Preview
ko: PDF 미리보기
zh: PDF 预览

source: Zoom Shortcuts: Ctrl + F - fit to screen Ctrl + Plus - zoom in Ctrl + Minus - zoom out Ctrl + 0 - resets zoom level Ctrl + Scrollwheel - change zoom level
ko: 줌 단축키: Ctrl + F - 화면에 맞추기 Ctrl + 플러스 - 확대 Ctrl + 마이너스 - 축소 Ctrl + 0 - 줌 레벨 재설정 Ctrl + 스크롤 휠 - 줌 레벨 변경
zh: 缩放快捷键： Ctrl + F - 适合屏幕 Ctrl + Plus - 放大 Ctrl + Minus - 缩小 Ctrl + 0 - 重置缩放级别 Ctrl + Scrollwheel - 更改缩放级别

source: Zoom:
zh: 放大：

source: Zoom Fit to Screen
ko: 화면에 맞게 확대/축소
zh: 缩放至适合屏幕

source: Reset Zoom to 100%
ko: 확대/축소를 100%로 재설정
zh: 重置缩放至 100%

source: Page/Spread:
ko: 페이지/스프레드:
zh: 页数/篇幅

source: Shortcuts: PgUp - previous page/spread PgDn - next page/spread Ctrl+Home - First page/spread Ctrl+End - Last page/spread Mouse Scroll also changes pages
zh: 快捷键： PgUp - 上一页/展页 PgDn - 下一页/展页 Ctrl+Home - 第一页/展页 Ctrl+End - 最后一页/展页 鼠标滚动也可改变页面

source: First page (or spread)
ko: 첫 페이지(또는 스프레드)
zh: 首页（或版面）

source: Previous page (or spread)
ko: 이전 페이지(또는 스프레드)
zh: 上一页（或页码）

source: Type page number to jump to
ko: 이동할 페이지 번호를 입력합니다.
zh: 键入页码跳转到

source: Type page number to jump to. Shortcuts: PgUp - previous page/spread PgDn - next page/spread Ctrl+Home - First page/spread Ctrl+End - Last page/spread Mouse Scroll also changes pages
zh: 键入要跳转的页码。 快捷键： PgUp - 上一页/展页 PgDn - 下一页/展页 Ctrl+Home - 第一页/展页 Ctrl+End - 最后一页/展页 鼠标滚动也可改变页面

source: Next page (or spread)
ko: 다음 페이지(또는 스프레드)
zh: 下一页（或版面）

source: Last page (or spread)
ko: 마지막 페이지(또는 스프레드)
zh: 最后一页（或版面）

source: Click here to change the Auto-update delay in Advanced > Other options.
ko: 고급 > 기타 옵션에서 자동 업데이트 지연 시간을 변경하려면 여기를 클릭하세요.
zh: 单击此处以更改 高级>其他选项中的 自动更新延迟。

source: Print (Update PDF)
ko: 인쇄(PDF 업데이트)
zh: 打印（更新 PDF）

source: Update the PDF Shortcuts: Ctrl-P or click the middle mouse button
ko: PDF 업데이트 단축키: Ctrl-P 또는 중간 마우스 버튼을 클릭하세요.
zh: 更新PDF 快捷键：Ctrl-P 或单击中间的鼠标按钮

source: Preview Pane: Open folder containing the PDF
ko: 미리보기 창: PDF가 포함된 폴더 열기
zh: 预览窗格：打开包含 PDF 文件的文件夹

source: Save the PDF with a different name
ko: 다른 이름으로 PDF 저장
zh: 用不同的名称保存 PDF

source: Print the PDF on paper
ko: 종이에 PDF 인쇄
zh: 将 PDF 打印在纸上

source: Auto-update
ko: 자동 업데이트
zh: 自动更新

source: Book View
ko: 예약 보기
zh: 图书浏览

source: Toggle between a single page view and a book (spread) view. Shortcut: Ctrl + B
ko: 단일 페이지 보기( )와 책(펼치기) 보기 사이를 전환합니다. 바로 가기: Ctrl + B
zh: 在单页视图 和书籍（展开）视图之间切换。 快捷键Ctrl + B

source: Show:
ko: 보여주기:
zh: 显示：

source: Adjustments
ko: 조정
zh: 调整

source: Adjustments
ko: 조정
zh: 调整
